(楓)私 明人君の妻です
矢神家の遺産は
30億以上あると
明人君は言っていました
(伯朗)君を地下室に閉じ込めた
のも 明人を誘拐したのも全て
牧雄さんの仕業じゃなかったのか
牧雄叔父様が こうなった以上
別の人間も動いてる
っていうことになります
(勇磨)分からせてやるんですよ
金がなければ
お前らは
単なるクソだってことを
(佐代)義兄妹の美しい絆って
やつかしら→
それとも禁断の愛情？
やめろって 離せ
いい感じ いい感じ
(匂いを嗅ぐ)
(インターホン)
うん？
えっ？
蔭山君？
(蔭山)いた
ずっと電話してたんですよ
えっ？
あっ あっ ごめん 電源切ってた
開けてください
ああ うん
えっ どういうこと？
(チャイム)
早っ
は～い はいはい
あ～ ちょっと待って
どうした…
ちくわ
え～ ちくわって
今 ラタトゥイユ作ってて
違います 入院してる
ああ
住吉さんちのトイプー
心配だったんで
さっき見に行ってきたんです
えっ 容体が急変したとか？
いいえ ご飯 全部食べて
ぐっすり眠ってました
あ～ じゃ 何？
帰ろうとしたら
受付の電話が鳴ったんです
病院からでした
病院？
楓さんが運び込まれたみたいです
どこの病院？
あの すいません 矢神楓さんは？
あっ まだ籍を入れてないから
古澤楓さんかもしれないけど
とにかく目がキリッとして
髪が これぐらいの長さの女性が
救急搬送されたはずなんですけど
あ～
その方でしたら
残念ながら もう…
えっ？
お義兄様 こんな遅くに…
大丈夫なのか？ 頭打ったんだろ？
どうしたんですか？
病院で聞いた
もしものために入院を勧めたけど
君が大丈夫だからって
帰っていったって
何で お義兄様が病院に？
動物病院に電話がきて
蔭山君が走って
うちまで教えに来てくれて
あ～ 私が運び込まれた時に
病院の人が 勝手に私の持ち物見て
電話をかけていたんですね
入院したほうが
よかったんじゃないのか？
このとおり全然平気です
何なら今から筋ﾄﾚとｽﾄﾚｯﾁでも
しようかと思ってたくらいですよ
お義兄様も飲みます？
ペパーミントですけど
何があった？
歩道橋の階段から
転げ落ちたんですけど
受け身がバッチリで
脳にも異常なし
誰かに狙われたのか？
お義兄様
さっきから
ずーっと怖い顔してますよ
お義兄様の
最大のチャームポイントは
相手を安心させる
ちょい弱感…
正直に教えてくれ
転んで落ちただけです
震えてる
怖い目に遭った時の
動物の防衛本能だ
ペパーミントを飲んでるのも 心を
落ち着かせたいからじゃないのか
なるほど
動物のお医者さんが彼だったら
こういうことをしてくれるって
わけですね～
あっ いや すまない
誰かに背中を押されました
えっ？
前にも地下室に落ちたし
牧雄叔父様
エスカレーターから落ちてたし
矢神家というのは
階段落としが得意技なんですかね
警察には？
病院に運ばれた時 自分から足を
滑らせたと言ったので
警察は動いていません
何でだよ 今から届けよう
問題をおっきくして
矢神家に嫌われたくありません
それに
犯人の目星はつきましたから
えっ もしかして顔を見たのか？
いいえ 匂いです
匂いって？
いい匂いがしました
あんな匂いがするなんて
女性だと思います
矢神家の人間だとすると
波恵叔母様 祥子叔母様
佐代さん 百合華さんの誰かが
やったということになります
あの匂いがする人をさがせば
犯人を見つけられます
きっと明人君の行方も
分かるはずです
分かった
ただし一人で動くのは禁止
何かする時は
必ず僕を呼ぶこと いいね？
では早速
不安なんで 今日は
泊まっていってくれますか？
いやいや それはさすがに…
冗談ですよ フフフフフッ
＜どうして
こんなに必死に走ったんだ？＞
＜彼女は 大事な義理の妹だから＞
＜そう それだけだ＞
(呼び出し中)
(電話を切る)
恋人が気になって
仕事が手につかないみたいですね
恋人じゃない 義理の妹
次の患者さん 入れますよ
集中してください
分かってる
はあ～
(君津)
お約束はなかったはずですが
してましたよ お邪魔します
(祥子)何しに来たの？
あっ
お約束していた
お義父様の看病でまいりました
(波恵)間に合ってるから結構よ
でも お義父様が心配で
随分 衰弱されていた
感じでしたので
(祥子)しらじらしい
みていただいてる
隆司さんからは
そろそろ覚悟しておいたほうが
いいと言われました
波恵叔母様
(匂いを嗅ぎ)
心中お察しいたします
祥子叔母様も
(匂いを嗅ぎ)どうか
お気持ち強く持ってください
ちょっとやめてよ 気持ち悪い
赤の他人となんて
くっつきたくないわ
すいません
シアトルではハグが普通でして
それで 明人から連絡はあったの？
あっ… 忙しいみたいで
ねえ 楓さん
あなた ホントに明人と
連絡が取れてるの？
おかしいじゃない
実の父親が
こんな状態だっていうのに
仕事に うつつを
抜かしてるなんて
私も急ぐように
言っているんですけど
実は 今 祥子さんと
話し合っていたんです
明人から連絡がないまま
兄が亡くなった場合
遺産の管理は
私が引き継ぐことにしようかと
えっ 引き継ぐって…
明人に全て相続させるという話は
一旦保留にして→
もう一度 みんなで
話し合いましょうってこと
えっ？
(祥子)あら
がめつく全部いただく計画
崩れちゃったかしら？
いえ ただ えっ
お義父様の了解もなく
そういうことを？
ええ だから意識があるうちに
兄から言質を
取っておこうと思っています
これで お義父様との意思疎通を
図ってるんですか？
(杏梨)ええ それなら目の動きと
瞬きだけで文字入力できるので→
喉が渇いたとか
足をもんでほしいとか→
簡単な指示をしてもらっています
あっ あの
でも これって
私でもできるってことは
違う誰かが
勝手にお義父様のメッセージを
作っちゃうってことも
できちゃうってことですよね？
まあ そうですけど
ここには必ず私か
使用人の君津さんがいますので
(ドアの開閉音)
どうも
あっ どうも
副院長ならコンビニに行ってます
あっ ちょうどよかった
これ 蔭山さんに昨日のお礼です
あっ 病院からの電話
お義兄様に伝えるために
自宅に わざわざ
行ってくださったと聞きました
ご心配いただき
ありがとうございます
でも こんなもの いただく…
スカーフなんです フフッ
似合うといいんですけど
このぐらいかな～
(匂いを嗅ぐ)
わあ～ 似合う
あっ
えっ どうしたの？
蔭山さんに昨日のお礼を
矢神家に行って
匂いを確かめてきた？
何か それだけ言われると
変態の人みたいじゃないですか～
どうして
相談してくれなかったんだよ
一人で行動しないって
約束しただろ
注意はされましたけど
約束はしていません
それに匂いを忘れちゃいそうで
急ぎたかったんですよ
お義兄様
お仕事で忙しいでしょうから
うん それで
どうやって確認したんだ？
波恵叔母様と祥子叔母様に
ハグしました
ますます怪しい嫁だと思われるぞ
で 君を突き飛ばした犯人と
同じ匂いがする人はいたの？
いました
えっ 誰？
杏梨さんです
え… 誰？
あの お義父様に付きっきりで
看病してる看護師さん
永峰杏梨さん
あ～ あっ 微妙に色気のある人
そういう目で見てたんですか？
あっ いや
いや何か あの 憂いというか
ｱﾝﾆｭｲというか そういう感じが
漂ってる人だなって
旦那さんと死別されて 今
お子さんと二人暮らしらしいので
狙い目かもしれませんよ
そういうのはいいから
で あの人が同じ匂いだったの？
はい
商品名も聞いて買ってきました
この匂いで間違いありません
シャンプーか
じゃあ これを使ってる杏梨さんが
君を狙ったってこと？
いや 私もそう思ったんですけど
杏梨さん 昨日の夜は
お子さんの習い事の付き添いで
ﾀﾞﾝｽ教室に行ってたみたいなんです
そんなの嘘かもしれないだろ
確かめたんで間違いありません
確かめたって どうやって？
ダンス教室に電話して
杏梨さんのﾏﾏ友ですって嘘ついて
昨日来てるかどうか聞きました
君は何者だよ
お義兄様の妹です
はあ～ それで？
波恵さんや祥子さんは
違ったのか？
はい 佐代さんも こんな
市販品の安物のシャンプーは
使ってないと思いますし それに
いつも香水のほうが強いですから
じゃあ まさか…
残るは 百合華さんだけ
ということになりますね
《(百合華)明君は あんな軽い女に
引っかかるようなタイプじゃない》
＜もしかして 本当に百合華さんが＞
はい お義兄様
これ 百合華さんの連絡先です
ﾌﾞｯｸﾃﾞｻﾞｲﾅｰをやってるみたいですよ
えっ 何でこれ？
親族会の時にいただいたんです
えっ…
えっ 今かけるの？
いつやるの？
今でしょ
古っ
いや 君が振ったんだろう
(携帯着信)
はい
☎あっ あ～ あの 手島伯朗です
☎こんばんは
こんばんは どうしたんですか？
いや～ あの
今度 食事でもどうかなと思って
あっ いや あの
僕の知り合いで
本を出そうとしてる人がいて
ﾌﾞｯｸﾃﾞｻﾞｲﾅｰの仕事のこととか
ちょっと知りたいな～と思って
あと ほら
明人のことも色々聞きたいから
候補日を
メールしていただけますか？
折り返しますので では
あ～ 何とか約束 取り付けた
初めてデートを申し込む
中学生を見てるようでした
うるさい 車とってくる 送るよ
いいですよ 一人で帰れます
心配だから君はここで待ってて
お義兄様 モテそうなとこも
あるんですけどね
明人と比べられたら 誰も勝てない
蔭山君 すぐ戻るから
私は帰ります
ああ お疲れさま
お疲れさまです
じゃあ ちょっと待ってて
はい
よいしょ
これ お返しします
えっ 気に入りませんでした？
私の髪の匂いを確かめるために
買ってきたんですよね？
あ～ 聞こえちゃってましたか
私は あのシャンプー
使ってませんよ
動物に刺激を与えないように
香りが少ないものを
選んでいるので
そうでしたか
勉強不足でした
私が あなたを突き飛ばしたかも
しれないって思ったんですか？
その可能性は
ゼロではないと思いました
私は 遺産相続にも関係ないし
あなたのご主人とも
全く関係ないですよね
関係あるかもしれません
それに
単純に嫉妬しているのかな～って
何です？ それ
副院長先生のこと
好きなんですよね？
あなたは？
大好きなお義兄様です
フッ あ～
やっぱり私のこと嫌いですか？
そうですね
今のところ
好きになれそうもないです
女子高時代から ずっと
サバサバしてて付き合いやすい
って 友達には
言われてきたんですけどね
私は一人でいるのが
好きなタイプでしたから
それは残念です
昨日の夜
楓さんの入院先を教えたら
副院長 できたてのラタトゥイユも
開けたばかりのシャブリも
置きっぱなしで
駆け出していきました
そういう生き物のようなので
お義兄様の扱いには
くれぐれもご注意ください
蔭山君 君も乗ってく？
副院長
うん？
楓さんのこと
大切にしたほうがいいですよ
うん？
お待たせ あっ
蔭山さんに会いました？
今 一緒に乗せてこうか
って聞いたけど帰っちゃった
お義兄様
うん？
蔭山さんのこと
大切にしたほうがいいですよ
何それ
蔭山君にも同じこと言われたけど
えっ？
楓さんのこと
大切にしたほうがいいって
素敵な看護師さんですね
じゃあ
百合華さんに会ったら報告する
はい お願いします
うん
よいしょ
あっ それから
夜は出歩かない
何か危険を感じたら
すぐに電話して
そんなに心配されたら 逆に
不安になっちゃうじゃないですか
すまない
だけどホントに気をつけて
分かりました
何かあったら すぐに連絡します
おやすみなさい
おやすみ
勇磨さん…
こんばんは
密会の邪魔するなんて不粋だろ
お前が勝手に
待ち伏せていただけだろ
甥っ子の嫁に
会いに来ただけだ
それに昨日の夜は 二人っきりで
ホテルのバーで飲んだ仲ですしね
その節は お世話になりました
もしかして お前か？
ああ？
お前が誰かに指示して
楓さんを突き飛ばしたのか？
今度は楓さんが襲われたのか
いつだ？
お前と会った直後だよ
あの時 僕達にいいようにやられて
お前は悔しくなって楓さんを
熱くなるなよ 貧乏人
会った直後に
わざわざ襲うわけないだろ 頭使え
じゃあ なぜ
ここで待ち伏せしてた？
彼女を食事に誘うために
また彼女を
そそのかそうとしてたのか？
違う
じゃあ何で彼女につきまとう？
それは単純に
楓さんが魅力的だからだ
ありがとうございます
喜ぶなよ
褒められて喜ばない人間は
幸せになれないと
おばあちゃんに言われていたので
どうです？ 今から
今から？
飲食業界には顔が利くので
どんな店でも ご用意しますよ
ダメだ 二度と彼女に近づくな
やっぱり お前
弟の嫁にホレてんだろ？
そんなんじゃない
僕は楓さんを心配して…
なら三人でどうだ？
えっ？
お前も一緒なら安心だろ？
いいですね
プチ親族会
何で中華なんだよ 夜食べると
太るとか言ってなかったか？
中華な気分だったんで
大皿なら
毒を盛られる心配もないですしね
矢神家の遺産に隠されている
もっと価値があるもの
っていうのは何なんだ？
何のことやら
今さら とぼけるな
お前は それを誰から聞いた？
相変わらずバカなガキだな
お前は矢神の人間達のことを
何にも分かっていない
どういう意味だ？
お前の知らない人間関係が
あの家にはあるってことだよ
お前は何を知ってるんだよ
そうだな
例えば 百合華
百合華さん？
楓さんを襲ったのは
百合華じゃないか？
えっ？
何で そう思うんですか？
百合華は 明人に
好意を抱いてました
えっ？
それも親しい親戚同士という
レベルではなく
女が 男に抱くような恋心といった
たぐいのものです
そこに いきなり
結婚相手だという女性が現れたら
百合華は
どんな気持ちになるでしょうね？
私が百合華さんの立場なら
絶対に明人君を奪い返します
明人君をとられたくない
ごちそうさま
そんなに魅力的な男性ですか？
明人ってのは
はい
ふ～ん
それは どういうところが？
二人のなれそめについて
ぜひ詳しく聞かせてください
そういう私が本物の嫁かどうか
試すような質問には
答えたくありません
私達の思い出を
汚されたくないので
私は 楓さんのことを疑っています
というか
あなたが明人の嫁だということは
全く信じていない
随分と正直だな
ですから これからも
食事に誘ったり
酒に酔って 口説いたり
気持ちに折り合いがつけば
抱きしめたりするかもしれない
私が愛してるのは 明人君だけです
フッ 楽しいですね
こういう腹の探り合いは
あなたの素顔を見る時が
楽しみで仕方がありません
小じわが目立って
がっかりすると思いますよ
ハハッハ～
信じてないのに口説くって
どういうことだよ？
嘘を抱えてる女性には
ひかれるもんだろ
俺も お前も
矢神の血だな
僕には そんな血は流れていない
楓さんと
お近づきになるために
百合華の友人達を紹介します
友人？
以前 パーティーで
一緒だったんです
明人も同席していました
彼女達なら
百合華の近況や
明人との関係を
詳しく聞き出せるかもしれない
どうです？ 少しは
私のポイントも上がりましたか？
明人君とは比較になりません
それじゃあ 伯朗とは？
えっ？
う～ん どうかな
迷うなよ
フッ もちろんお義兄様ですよ
随分 楓さんに親切ね
百合華さんの友人まで
教えるなんて
それは嫉妬か？
心配なだけ
あなたまで
楓さんに骨抜きに
されるんじゃないかって
フッ あくまでも利用するのは
こっちだ
あの二人が
百合華を潰してくれれば
矢神家の人間が
一人減ることになる
私は逆がいいな
逆？
百合華さんが追い込まれれば
楓さん ホントに殺してくれるかも
ご結婚 おめでとうございます
ありがとう
明人君の日本のお友達と会うのは
初めてだから嬉しいです
もっと早く
ご挨拶したかったんですけど
ごめんなさいね
(春乃)いいえ 全然
(恵麻)式は決まったんですか？
あ～
向こうで二人だけで
挙げちゃったからな
え～ こっちでも
やってください ねっ
うん 私達もお祝いしたいです
ありがとう
ありがとうございます
よく ここでも明君達と
パーティーしてたんだよね
(春乃)そうだね 懐かしい
(恵麻)ねっ
あっ 恵麻さん 春乃さん
私 ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭ仕上げてくるんで
お義兄様と
ゆっくりしててくださいね
楽しみ～
ありがとうございます
いいえ
いただきます
うん
どう思います？ 楓さんのこと
えっ？
うん？
正直に言うと
僕は 明人の兄として
彼女のことを素直に
義理の妹とは
認められないんだ
明人に直接 確かめることも
できなくて困ってるんです
明人が
ああいう人を選ぶのかどうか
仲がよかった二人の意見を
聞かせてくれないかな？
絶対に怪しいよね
うん
明君が あんな人
選ぶわけがありません
あ～ やっぱりそうか
百合華さんは どう思ってるかな？
えっ？
いや 百合華さん
明人と仲がよかった
って聞いてたから
仲がよかったっていうか
あの二人は付き合ってるって
私達は思ってました
そうなの？
百合華は
明君のこと好きだったし
明君もきっと 百合華のこと
そういうふうに思ってたはずです
そっか～
☎(恵麻)私達も明君が
百合華に内緒で結婚してたなんて
☎信じられなくって
☎(春乃)いずれは
百合華と明君が結婚するはず
と思ってましたから
百合華 この間
言ってました
どんなことがあっても
明君は私のものだって
えっ？
絶対に誰にも渡さないって
ねえ あれ ちょっと怖かったよね
しょうがないよ→
それほど
ショックだったんだから
あっ こっち
ありがとうございます すいません
いえいえ
ごちそうさまでした
すごくおいしかったです
折れちゃってるな おいしょ
すいません
はい また遊びに来てね
はい
披露パーティー決まったら
教えてください
失礼しまーす
お邪魔しました
バイバーイ
はあ～
よし
どうしました？ お義兄様
二人をだました罪悪感でも？
いや 最初はそうだったんだけど
それよりも人間の二面性を
見たようで恐ろしくなった
女性不信になりそう
フッ
でも おかげで
貴重な情報が得られました
うん 君を階段で突き飛ばしたのは
やっぱり
百合華さんかもしれないな
それだけじゃありません
明人君を監禁しているのも
百合華さんかも
う～ん それって明人のことを
自分だけのものにするためとか？
そうです 遺産相続や
30億を超える謎のお宝とかに
目がいってしまっていましたけど
今回の全ての原因は
女の嫉妬だったのかも
う～ん でも
牧雄さんが狙われたのは？
明人君を監禁していることに
牧雄叔父様が
気づいてしまったから
百合華さんが狙ったとか？
う～ん あの子が
そこまでするとは思えないけどな
お義兄様 女性の二面性に
ついさっき
驚かされていませんでしたっけ？
とにかく 今度 僕が
百合華さんに会って確かめるよ
どうやって？
それは…
この目で見て
直接話せば 何となく分かるでしょ
お義兄様の女性を見る目は
節穴のような気がしますけど
君は同席させないぞ 危険だから
でしたら 今日と同じやり方で
百合華さんの不平不満を
引き出してください
それと一番確認してほしいのは…
シャンプーの匂いだろ？
分かってるよ
頼りにしてますよ お義兄様
ホントかよ
それも二面性かもしれない
副院長 約束のお客様ですよ
あっ ああ
彼女が容疑者ですか？
楓さんを
突き落としたりすると思う？
恋敵を攻撃するのは
動物の本能です
通して
はい
あと お茶 お願いできるかな？
ここで話すんですか？
かなり込み入った話に
なるかもしれないから
刺されたりしないでくださいね
掃除が大変なので
どうぞ
こんにちは
あっ じゃ どうぞ座って
(チャイム)
はいは～い どうぞ
どうしたんですか？
ずっと黙ってて
あっ いや…
もしかして 分かっちゃいました？
私が犯人だって
えっ？ じゃあ やっぱり君が？
うっ
ああ…
副院長？
しっかり 副院長！
副院長！
最後が
君で よかった
伯朗さん 私…
僕も
君のことが
す…
伯朗さん！ 伯朗さ～ん！
＜何てことが起きるはずがない＞
＜とは かぎらない＞
＜だが…＞
＜蔭山君に
抱かれて死ぬのは悪くない＞
どうしたんですか？
ずっと黙ってて
あっ いや…
もしかして 分かっちゃいました？
私が犯人だって
えっ？ じゃあ やっぱり君が？
(ノック)
(蔭山)失礼します
逃げろ 蔭山君！ 彼女が楓さんを
殺そうとした犯人だ
待ってください
殺そうとなんてしてません
ただ 脅かそうとしただけです
脅かす？ 楓さんは
歩道橋の階段から転げ落ちて
死ぬかもしれなかったんだぞ
何のことです？
何のことって…
私がやったのは
親族会の時 楓さんを地下室に
閉じ込めたってことですよ
えっ？
楓さん
どこかの歩道橋の階段から
落ちたんですか？
誰かに襲われたってことですか？
いや いや ちょっと待って
地下室に閉じ込めたのは
牧雄さんじゃないの？
あ… それは
私が使用人の君津くんに
お願いして
嘘の証言を
してもらっただけです
楓さんを閉じ込めたのは 私です
あ… それは
明人のことを
君が思っていたから？
好きでした
明君も同じ思いだと
信じていました
それで 楓さんを？
親族会で初めて会った時
すっごく華があるし
スタイルもいいし
何か 明君が言ってた
好みのタイプと全然違くて
何にも彼のこと
分かってなかったんだと思ったら
すごく悔しくなってきちゃって→
それで楓さんを呼び出して
(百合華)地下室に
《えっ？》
それだって立派な犯罪だよ
すみません 反省してます
まあ じゃあ とにかく
楓さんを階段で襲ったのは
百合華さんじゃない
ってことだよね？
はい そんなこと
知りもしませんでした
なら 最後に一つだけ
お願いを聞いてくれないかな？
どうぞ
髪の毛の匂いを嗅がせてほしい
えっ…
副院長
うん？
あっ あっ いや 違う
いや 違う違う違う
違う あの
勘違いしないでほしいんだけど
楓さんを襲った犯人が
このｼｬﾝﾌﾟｰを使ってたみたいなんだ
それで嗅がせてってことで
フェチとか そういうのとは
全然違うから
でしたら どうぞ
あっ じゃあ 失礼
(匂いを嗅ぐ)
違うね
これ 友達が使ってると思います
えっ 友達って？
大学時代からの親友で
明君とも一緒に遊んでた子です
その子に楓さんのことは教えた？
もちろん伝えました
その子の名前は？
春乃です
《いずれは 百合華と明君が》
《結婚するんじゃないかって
思ってましたから》
あ～ あの子か
副院長 知ってるんですか？
うん 楓さんと一緒に会った
聞きました
春乃 もう一度 楓さんと
会う約束したって言ってましたよ
それ いつ？
さあ
(呼び出し中)
百合華さん 春乃さんに電話して
えっ？
いいから早く
あっ はい
(呼び出し中)
(春乃)もしもし
春乃？
百合華だけど今 何してるの？
パスタ作ってる
この前 楓さんと会う約束したって
言ってたでしょ？ あれっていつ？
あ～ 今 明君ちで会ってるよ
ごめん 忙しいからまたね
えっ？
あっ ちょ… 春乃？
(呼び出し中)
ああっ 蔭山君 すまない
ちょっと出る
私も行きます
う～ん 最高
楓さんって嘘つきですよね
うん？
あなたは本当は
明君の妻なんかじゃないですよね
伯朗さん これ
えっ？
明君から預かっていた合鍵です
明人のやつ
合鍵なんて渡してたのか
私も春乃さんに
質問があります
前に うちに来た時に
気づいたんだけど
ベルファムってシャンプー
使ってますよね？
《あっ こっち》
《あ～ ありがとうございます》
それが？
あなたでしょ
私を階段から突き落としたのは
(玄関が開く)
楓さん その子が犯人だ！
答えてください
あなた何者なの？ 明君の妻
なんていうのは嘘でしょ？
正直に答えて！
私は
明人君の妻です
嘘！
本当だよ
彼女は 明人のお嫁さんだ
兄貴の僕が保証する
春乃 もうやめよう
そんなこと
来ないで！
頼む
楓さんは 僕の大切な義妹なんだ
もう離してくれ
彼女を守るって
言っちゃったんだよ
これ以上 楓さんに何かあったら
明人に合わせる顔がない
お義兄様…
ありがとうございます
どうして春乃が？
私も好きだったから
明君のこと
百合華が相手なら
仕方ないって我慢してた→
なのに こんな人と結婚するなんて
ありえないって思った→
あの時→
楓さんが 明君以外の男の人と
抱き合ってるのを見かけて→
どうしても許せなくて→
気づいたら…
警察に行こう
お義兄様 もういいじゃないですか
無事解決しましたし
ダメだ
そうだ
皆さんで パスタ食べましょうよ
ドルチェもありますし
甘いものを口いっぱいに
ほおばれば
嫌なことも忘れられます
もう お義兄様は そんなふうに
怒った顔は似合いません
相手を安心させるような
ちょい弱…
いい加減にしろ！
そうやって 笑ってごまかして
平気なふりして
連絡もしないで
一人で勝手に突っ走って
危険な目に遭って
僕が どんなに心配していたのか
分かってるのか？
君は
明人の嫁だけど
僕にとっても大切な人なんだよ
君を本気で心配してる人が
いるってことを
ちゃんと忘れないでくれ
君らも君らだ
自分達だけが悲しい思いしてる
みたいなこと言ってるけど
楓さんの気持ちを
考えたことがあるのか？
親族に嫌な思いさせられて
閉じ込められたり
突き落とされたり
彼女が どんなに心細かったのか
考えたことがあるのかよ！
僕は 楓さんを傷つけた人間を
許すわけにはいかない
お義兄様 ありがとうございます
もう十分です
どうして？
こんなことがあったって知ったら
明人君が悲しみます
彼を傷つけたくありません
＜そうだ＞
＜僕が どんなに思っても＞
＜彼女は＞
＜明人の妻だ＞
すいませんでした
私も ごめんなさい
あっ
いや まさか
地下室が百合華さんだったとは
もう あの嘘つき執事め ねっ
もう
これ
明君から預かっていた鍵です→
返します
留守の間 自由に使っていいと
言われてただけです
もちろん
楓さんがいるって
知ってからは
入っていませんから
ごめんね
あ～ きちんと
掃除してもらえばよかったですね
さすがに甘やかしすぎましたかね
まったく
君のことが分からなくなるよ
どうしてです？
さっき 百合華さんに謝った時
ほんの一瞬だけ まるで
別人のように見えたんだよね
私は お義兄様のことが
よく分かりました
私のこと
ホントに大切に思って
くださっているんだな～って
心配かけて ごめんなさい
期待されても困るけど
もう少し頼ってくれよな
最強タッグなんだろ？ 僕達は
それに 僕にとって君は…
大事な義妹なんだから
お義兄様
ありがとうございます
でも ハグは我慢します
また嫉妬で狙われても
困りますから
なので
これどうぞ はい
＜あざとい女だ＞
＜こういう攻撃が
有効だと知っている＞
＜だが 正直に言う＞
＜こういうのに僕は＞
＜素直に弱い＞
僕のほうが うまいな
うん だいぶ良くなったね
(蔭山)副院長 お客様です
ああ
百合華さん
昨日は 本当にすみませんでした
あっ いや 僕は別に
あんなことがあったのに
恐縮なんですけど
うん
伯朗さんに
相談に乗ってもらいたいことが
あって来ました
相談？
実は
母が行方不明なんです
＜また 新たな失踪者が出た＞